1- Al añadir un producto no es necesario colocarle un campo "id", ya que Mongo se encarga de añadirle un id ( _id ) único e irrepetible a cada documento que nosotros añadamos a la colección.

2- El código de un producto tiene que ser un campo "único", no podemos tener 2 productos con el mismo código. Para ésto mongoose nos brinda una propiedad llamada "unique" ( único ):

En "products.model":

code:{
        type:String,
        required:true,
        unique: true
    },
Gracias a éste campo, si intentamos añadir un producto cuyo código ya existe mongoose no nos lo va a permitir y va a arrojar un error.

3- Todos los productos deberían tener un campo llamado status e iniciar dicho campo en true. Para ésto mongoose nos brinda una propiedad llamada "default" ( por defecto ):

En "products.model":

 status: {
        type: Boolean,
        default: true
    }
Gracias a éste campo, cada producto que añadamos va a tener el campo status:true de manera inicial.