ACTIVIDAD EN CLASE
CRUD - CR

Sobre una base de datos llamada “colegio”, crear una colección 
“estudiantes” donde se agregarán documentos con los siguientes 
datos:
    ✓ nombre
    ✓ apellido
    ✓ curso
    ✓ edad
    ✓ correo
    ✓ sexo 
Crear 5 estudiantes (Insert Many) con los campos mencionados arriba. 
Además, crear un estudiante sólo con nombre, apellido y curso. 
¿Es posible?

✓ Realizar una búsqueda para obtener a todos los estudiantes.

✓ Realizar una búsqueda para obtener a todos los estudiantes de sexo H 
(hombre)

✓ Realizar un conteo para obtener el número de documentos totales.

✓ Realizar un conteo para obtener el número de documentos totales que 
cumplan con el criterio: “Es mujer”



